# Мой первый репозиторий

Данный репозиторий был создан в рамках [профессии C#-разработчик](https://skillfactory.ru/csharp) на платформе SkillFactory.

## Текущий модуль
В данный момент мы изучаем модуль под названием **Git**.

Мы уже знаем следующие вещи:
* Что такое Система Контроля Версий и какие типы систем бывают.
* Что такое Git
* Что такое GitHub
* Что такое Markdown

GitHub — крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки.
Веб-сервис основан на системе контроля версий Git и разработан на Ruby on Rails и Erlang компанией GitHub, Inc (ранее Logical Awesome). Сервис бесплатен для проектов с открытым исходным кодом и (с 2019 года) небольших частных проектов, предоставляя им все возможности (включая SSL), а для крупных корпоративных проектов предлагаются различные платные тарифные планы.
Слоган сервиса — «Social Coding» — на русский можно перевести как «Пишем код вместе». На футболках же печатают совсем другую фразу: «Fork you!» («Ветвить тебя!»). 
Талисманом GitHub выбран осьмикот (англ. octocat), который, вопреки распространённому заблуждению, не имеет отношения к короткометражке «Octocat Adventure», а просто был найден Томом Престон-Вернером на сервисе.

### Что нам еще следует изучить
* Ветка (Branch)
* Отправка в удаленный репозиторий (Push)
* Обновление локального репозитория (Pull / Fetch)
* Слияние (Merge)

#Команда git branch.

Команда git branch позволяет создавать, просматривать, переименовывать и удалять ветки. 
Она не дает возможности переключаться между ветками или выполнять слияние разветвленной истории. 
Именно поэтому команда git branch тесно связана с командами git checkout и git merge 

Слияние и конфликты являются неотъемлемой частью работы с Git.